❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට කියන්න,
ඇත්තටම Blood on Snow කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මට හැම වෙලාවෙම ගන්න පොළඹවන දේවල්
මගේ වේදනාව තාවකාලිකව සමනය කරනවා විතරයි,
නමුත් මගේ රුධිරයේ විෂ තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
මහා යොංහි කීර්තිමත් ජෙනරාල් ෂුගේ
සහ කිංෂාන් මනෝර්හි අනාගත උරුමක්කාරයා
සැබවින්ම ඔහුගේ කීර්ති නාමයට අනුව ජීවත් වේ.
ඔයා පණපිටින් පැනලා ගියා විතරක් නෙවෙයි
මගේ දැඩි ආරක්ෂාව ලත් ලියාන් නගරයේ සිට,
නමුත් ඔබ
මට තර්ජනය කරමින් මෙහි සිටීමටත් සමත් වුණා.
බ්ලඩ් ඔන් ස්නෝ සඳහා ප්‍රතිවිරෝධකය මට දෙන්න.
මාව තවත් පාලනය කරන්න හදන්න එපා.
මට යන්න දෙන්න,
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
හිම මත රුධිරය සඳහා ප්‍රතිවිරෝධකය
ෂිමෙන්ග් හි ඇති වටිනාම ප්‍රතිවිරෝධකය වේ.
මා හැර වෙන කිසිවෙකුට එය හිමි නොවේ.
ඔයා මාව මැරුවොත්,
ඔබට එය කිසිදා නොලැබෙනු ඇත.
දැන් ගිහින් ඒක ගන්න.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
හරි.
Zhuge Yue!
ඔබට තවමත් ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
තලය බිම දාන්න!
එහෙනම් බලමු.
කවුද වේගවත්.
නවත්වන්න!
ඔබ ගනුදෙනු කිරීමට කැමති නිසා,
අපි තව එකක් හදමු.
ඔයා මාව ෂිමින් කන්දේදී බේරගත්තා.
ඒ වගේම මට අස්ථි සිසිල් කරන තණකොළ දුන්නා.
ඉතින්, මම ඔයාට දේවල් 3ක් කරන්නම්,
ඒ වෙනුවට, ඔබ මට බ්ලඩ් ඔන් ස්නෝ සඳහා ප්‍රතිවිරෝධකය ලබා දී
මාව යන්න දෙන්න.
ලියෑන් සටන පළමුවැන්නයි.
දැන්,
2ක් ඉතුරුයි.
හරි!
ඒක ගනුදෙනුවක්.
[නැවත ඉපදීම]
[කථාංගය 9]
කවුද ඉන්නේ?
බය වෙන්න එපා.
අවධානය ඇද නොගැනීමට මම ලාම්පුව දැල්වූයේ නැත .
ඔවුන් මෙන්,
මම වැඩ කරන්නේ අධිරාජ්‍යයාට.
ඔබ සැම ඔත්තුකරුවන්,
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව බේරගත්තේ?
කිසිවෙකු ඔත්තුකරුවෙකු ලෙස උපත නොලබයි.
ඊට අමතරව,
මම ඔයාව මුල ඉඳන්ම දන්නවා.
මගේ පියා හොංචුවාන් නගරයේ ආරක්ෂක ජෙනරාල්වරයෙක් ,
ඔහුගේ වාසගම මූ.
ඔහු ඔබ සමඟ එක්ව මහා යොං හමුදාවට එරෙහිව සටන් කළා .
ඒ මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක දවස.
ඔබ...
ඔයා බොරු කියනවා!
සටනේදී මියගිය සෑම සොල්දාදුවෙකුම මට මතකයි.
හොංචුවාන් නගරයේ.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට මූ යන වාසගම නොතිබුණි.
ඔයා තමයි ඒ
ඒ දවසෙ මගේ කාමරේට රිංගුවේ කවුද,
ඔයා නේද?
[බොක් මාලිගය]
ප්‍රධාන මිදුලේ ඉඳන් ගොඩක් දුරයි.
ඔබේ සගයන්ට ඔබව ඇහෙන්නේ නැහැ,
ඔවුන් ඔබව බේරා ගැනීමට එන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා මට හරියටම කිව්වොත් හොඳයි
ඔබ අධිරාජිනියට වාර්තා කළ දේ.
ඒක හරි.
මම තමයි ඇගේ කාමරයට ගියේ.
සහ ෂියුලි හමුදාවේ ධජය සොයා ගත්තේය.
නමුත් මම මහරජතුමනි,
මොකද මට ඇයව මරන්න ඕන වුණා.
ඒක අධිරාජිනියගේ නියෝගයක්ද?
මම තමයි ඇයව මරලා දාන්න ඕනේ.
මගේ පියාගේ නම මු ෂෙන්.
ඔහු මහා යොංහි ෂෙන්හුවාං නගරයේ අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක අණ දෙන නිලධාරියෙක් විය .
නමුත් චු චියාඕ
සහ උරුමක්කාරයා වන ඇපරේන්ට් යාන් කැරලි ගැසූ නිසා,
මගේ මුළු පවුලම ඝාතනය කළා.
මාව ආරක්ෂා කරන්න මගේ අම්මා එයාගේ ජීවිතේ පූජා කළා .
මම Chu Qiao වලට වෛර කරනවා. මම Xiuli හමුදාවට වෛර කරනවා.
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්,
මම ඇයව ආයෙත් මරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයාට මාව මරන්න ඕන නම්,
දැන්ම කරන්න.
ඔයා කතා කරන්නේ නැති නිසා...
ගීතය Cheng.
ඔව්.
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
කියාඕ.
ඔයා එයාට යන්න දුන්නොත්,
එයා ආයෙත් ඔයාව මරන්න හදනවා.
එහෙනම් ඇයට ඉඩ දෙන්න.
මෙහෙම කිරීමෙන් ඔයා හිතනවද,
මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා.
බල්ලෙක් වගේ ඔයාට පක්ෂපාතී වෙන්නද?
මම නිසා ඔයාගේ මුළු පවුලම ඛේදජනක ලෙස මිය ගියා .
ඔයා මට වෛර කරන එක සාධාරණයි.
ඔබ වැරදි නැහැ.
දොස් පැවරිය යුත්තේ ඔබ නොවේ.
යන්න.
මාව දාලා ගියාට ඔයා පසුතැවෙයි.
එහෙනම් මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින්,
මෙතනින් යන්න.
මින්ග්ලුව ආපසු යවා තිබේද?
මම සොන්ග් චෙන්ග්ට කිව්වා
එයාට බෙහෙත් හදන්න කියලා,
නමුත් ඇය එය ගත්තේ නැහැ.
ඇය එය කාමරයේ තබා ගියාය.
ඔයාගේ තුවාල කොහොමද?
ඒක හොඳයි.
මිදුණු විලේදී මට හසු වූ රෝගය
අද මම වතුරේ ඉන්නකොට ඇවිළුණා.
එසේ නොමැතිනම්,
මින්ග්ලු සහ ඇගේ සගයන්ට
මට රිදවන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
කියාඕ,
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා.
මින්ග්ලුගේ ඉරණම ඔබේ වරදක් නොවේ.
යාන් ෂුන් විසින් ඔබව තාවකාලිකව අන්ධ කරන ලදී ,
ඒකයි ඔයා එයාට උදව් කළේ.
මම යාන් ෂුන් නිසා අන්ධ වුණේ නැහැ.
මම කරන දේ මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා කවදාවත් ෂෙන්හුවාං නගරයේ ජීවත් වෙලා නෑ,
ඒක කොහොම දැනෙනවද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
වහලෙකු වීමට.
වහලුන්ට තමන්ගේම නම් තිබීමට සුදුසු නැත .
ඔවුන් අසනීප වූ විට හෝ තුවාල වූ විට පවා,
ඒවාට වෛද්‍යවරයෙකුට ප්‍රතිකාර කළ නොහැක.
ඔවුන්ගේම ජීවිත
අපිරිසිදු ලෙස සලකනු ලබනවා පමණක් නොව,
නමුත් ඔවුන්ගේ සහචරයින්ගේ සහ සහෝදර සහෝදරියන්ගේ ජීවිත
වංශවත් අයගේ අතේ ද තබා ඇත .
යාන් ෂුන් සහ මම
ඒ කාලේ කැරලි ගැහුවේ නැත්නම්,
මට බයයි එහෙම වෙයි කියලා
දැන් ෂෙන්හුවාං නගරයේ,
අපේ මළ සිරුරු විතරයි ඉතුරු වෙන්නේ.
ඔයා දුකෙන් ඉඳලා ඔයාටම දොස් කියා ගනීවි කියලා මම බය වුණා .
මම ඕනෑවට වඩා හිතුවා වගේ.
මම යාන් ෂුන් කැරලි ගැසීමට උදව් කළේ නැහැ.
මම විශ්වාස කරනවා විතරයි
මේ ලෝකයේ තැනක් තිබිය යුතු බව
හැමෝම සමානයි.
කියාඕ,
ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
නමුත්...
මට ප්රශ්ණයක් තියෙනවා.
එක් දිනක් නම්
ඔබ සැබවින්ම
ශ්‍රේෂ්ඨ සමගි සම්පන්න සමාජයක් නිර්මාණය කරයි,
ඔයාට මට තැනක් තියාගන්න පුළුවන්ද?
මගේ අවශ්‍යතා උසස් නැහැ.
ඒ තැන ෂුගේ යූගේ තැනට වඩා විශාල වෙන්න ඕනේ.
සියල්ලට පසු, මම වඩාත් කඩවසම් ය
සහ ඔහුට වඩා හාස්‍යජනකයි.
පෙනුම අනුව මෙම ඉඩම බෙදා දිය හැකිද ?
ඒක සාධාරණයි නේද?
පෙනුමෙන් බෙදා හරිනවාද?
ඔයාට විශ්වාස ද
ඔයාට Zhuge Yue වලට වඩා ලොකු තැනක් ගන්න පුළුවන්ද?
කියාඕ,
මට ඔබව විවේචනය කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා හැමදේටම දක්ෂයි,
නමුත් ඔබේ රසය හරිම...
ඔහ්, හරි.
මින්ග්ලු අධිරාජිනියට ඔත්තුව දුන්නේ නැත්නම් ,
එහෙනම් ඔබේ අනන්‍යතාවය කාන්දු වුණේ කොහොමද?
අම්මා
හරිම ස්ථිරයි වගේ
ඔයා චු චියාඕ කියලා.
බියන්ටැං වල තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
මගේ අනන්‍යතාවය හොඳින් දන්නා කෙනෙක්.
ඌ කව් ද?
මහා යොංගේ දූතයා,
Zhao Kuo.
[ටැංජිං]
සාවෝ සාමිවරයා!
මගේ දෙවියනේ!
අද රෑ සුළඟ හරිම සැරයි.
අපි හෙට වෙනකම් ඉඳලා
ගමන පටන් ගමුද?
අපි යැවූ පණිවිඩකරු
තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
ඔහු චු කියාඕ අතින් මිය යන්නට ඇත .
අපි බියන්ටැං වල රැඳී සිටියොත්,
නිසැකවම කරදර ඇති වේවි.
දැන් අපි වහාම ආපසු යා යුතුයි.
මුහේ සාමිවරයාට වාර්තා කිරීමට.
අපි යමු!
උදව්!
ෆු කුමරිය වස බීලා සිහිසුන් වුණා!
යන්න!
උතුමාණනි.
Fu? Fu?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
පේස්ට්‍රි වල මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
කවුරුහරි ඔවුන්ට වස දුන්නා.
ඒ සියලු උපභාර්යාවන් පලවා හරින්න!
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ!
ඇගේ මහිමය දැනටමත් නිදාගෙන සිටී.
උතුමාණනි!
උතුමාණනි, ඔබට ඇතුළට යන්න බැහැ!
මහෝත්තමයාණෙනි,
මහරජතුමියට සනීප නැහැ.
සහ දැනටමත් නින්දට ගොස් ඇත.
මට වැදගත් දෙයකට මහරජතුමියව බලන්න ඕන .
උතුමාණනි, කරුණාකර හෙට වන තුරු රැඳී සිටින්න!
උතුමාණනි!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
ඔයා එන්න එන්නම නොහික්මුණු වෙනවා.
දඬුවම මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
රෑ බෝ වෙලා අන්තඃපුරෙට කඩා වැදුනාට?
උන්වහන්සේගේ ස්වාමිත්වය ආරක්ෂා කරන්න!
Chu Qiao?
යන්න!
ඇයව මරන්න!
Chu Qiao!
ඔබේ සටන් කලාවන් යථා තත්ත්වයට පත් කර තිබේද?
මම ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ!
B-නමුත් ඔබේ
අද මාව මරන්න නොනවත්වා ලුහුබැඳීම
ඔයා බය නිසා මම ඔයාගේ අනන්‍යතාවය හෙළි කරයි කියලා,
සහ ඔබට තවදුරටත් බියන්ටැංහි ෆු කුමරිය ලෙස පෙනී සිටීමට නොහැකි වනු ඇත .
මම ඒක පිළිගන්නවා!
ඒ මම.
මම තමයි ඔයාව
බියන්ටැං අධිරාජිනියට වාර්තා කළේ.
නමුත් දැන් මට
ඔබ සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට තොරතුරු තිබේ!
මගේ ජීවිතය ඉතුරු කරන්න,
අපි සමබර වෙමු.
Xiuli හමුදාව.
ඔබේ ෂියුලි හමුදාව!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔහු ෂියුලි හමුදාවෙන් ෂියාඕ???
ඔහු මැරිලා නැහැ!
ෆු කුමරියට වස දුන්නාද?
මෙය සිදු වූයේ කවදාද?
අම්මා,
ඔයා තාමත් නොදන්නවා වගේ රඟපානවද?
දැන් පැය 2කට කලින්,
කවුරුහරි ෆු කුමරියගේ පේස්ට්‍රි වලට වස දැම්මා.
ඇය තවමත් සිහිසුන්ව සිටී.
ඔබ ෆුගේ අනන්‍යතාවය සැක කළත්
ඇය මට හානියක් කරයි කියලා බයයි,
ඔයා ඔච්චර කුරිරු වෙන්න එපා තිබුණා.
උඩඟුයි!
ෆු කුමරිය වස බීලා,
ඇයව බේරා ගැනීමට ඔබේ නිවසේ රැඳී සිටීම වෙනුවට ,
ඔයා මට තරවටු කරන්න රෑ බෝ වෙලා මාලිගාවට කඩා වැදුනා.
ඒ වගේම ඒ වගේ විකාර කතා කියනවා.
අම්මේ, මගේ වරදට සමාව දෙන්න.
නමුත් කරුණාකර, අම්මේ,
ෆු අතහරින්න.
යාන් කිං.
උතුමාණනි.
ගිහින් ෂාන් උතුමාණන්ව කැඳවන්න.
ඔහුට ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ
නැවත මන්දිරයට යාමට ඉඩ දෙන්න.
ෆූ කුමරියගේ විෂ වීම විමර්ශනය කිරීමට.
ඔව්.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම පැමිණියේ උතුමාණන්ගේ නියෝගයෙන්.
ෆු කුමරියට වස දීම විමර්ශනය කිරීමට .
ෂාන් උතුමාණනි, මොනතරම් විශිෂ්ට සංදර්ශනයක්ද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ නඩුව විභාග කරන්නද,
නැත්නම් මගේ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මන්දිරය වටලෑමටද ?
ෆූ කුමරියගේ විෂ වීම
ඇත්තෙන්ම බරපතල කාරණයක්.
වස විස නාශකයා මන්දිරයේ සිටී නම්,
දැඩි ආරක්ෂාවක් නොමැතිව,
ඔවුන්ට ඕනෑම වේලාවක පැන යා හැකිය.
මම ක්‍රියා කරන්නේ නියෝගය මත පමණයි.
ස්වාභාවිකවම, මම මගේ උපරිමය කළ යුතුයි.
සහ වරදක් සඳහා ඉඩක් නොදෙන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මන්දිරය දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කරන්න.
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරු ආරක්ෂිතව තබා ගත යුතුයි.
කිසිවෙකුට ඇතුළට හෝ පිටතට යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔව්!
උතුමාණනි.
ඇගේ මහරජතුමිය විශේෂයෙන්
මාලිගාවේ වෛද්‍යවරයෙකුගෙන් අප සමඟ මෙහි පැමිණෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියාය.
අපි දැන් යමු කුමරිය ෆූ බලන්න.
සියල්ල හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න!
කාටවත් පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
ඔව්!
උතුමාණනි, ඔබ වැරදීමකින්
වැරදි මාර්ගය තෝරා ගත්තාද?
ඔබේ කඩිමුඩියේ?
අධ්‍යයනය වම් පසින් ඇත,
සහ ෆු කුමරියගේ නිදන කාමරය
දකුණු පැත්තේ, මම හිතන්නේ.
ෂාන් උතුමාණනි, ඔබ වඩාත් හුරුපුරුදුද?
මට වඩා ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මන්දිරය?
මට හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
මම කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවා, ඒ නිසා මම පාර දන්නවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝගයකින් තොරව ඇතුළුවීමක් තහනම්ය.
ඔයාට කොහොමද!
යන්න!
ෂාන් සියු,
ෆූ කුමරියගේ නිදන කාමරයට කඩා වැදීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතද !
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා කිව්වා ෆූ කුමරියට වස දීලා කියලා
සහ මහරජතුමියගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට රාත්‍රියේ මාලිගාවට ගියා ,
නමුත් දැන් ඔයා අපි
ඇයව පරීක්ෂා කරන එක නවත්තන්න හදනවා.
ඔබ යමක් සැඟවීමට උත්සාහ කරනවාද?
නැත්නම් ෆු කුමරියට වස දීලා නැද්ද?
ඝාතකයෝ!
දුවන්න එපා! දුවන්න එපා!
කාන්තා ඝාතකයෙක්ද?
ඇයව ගන්න!
ඇයට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඇයට පසුව!
කුමක් අවශ්‍ය වුවත්,
ඔබ ඇයව සොයා ගත යුතුයි!
නවත්වන්න!
මාගේ ස්වාමීනි,
ෆූ කුමරියගේ විෂ වීම දරුණු බව වෛද්‍යවරයා පවසයි .
එයා ඔයාගෙන් ඇහුවා එයාව පරීක්ෂා කරන්න කියලා.
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් ගෙනාවේ නැද්ද?
ෆූ කුමරියට සලකන්නද?
ඔයා එයාගේ නිදන කාමරයට ඇතුල් වෙන්න නේද ගියේ ?
දැන් කරන්න දෙයක් නෑ කියලා ඔයා කියන්නේ ඇයි ?
උතුමාණනි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහිමය.
මට සමාවෙන්න, ෂාන් උතුමාණනි.
මේ විෂ දරුණුයි.
ඒක සාමාන්‍ය විෂක් නෙවෙයි.
මට ඇත්තටම ක්‍රමයක් හොයාගන්න බෑ.
වස වහාම උදාසීන කිරීමට.
මට බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් ලියන්න විතරයි පුළුවන්.
ඇගේ උතුම්කම
දැනට වේදනාව විඳදරාගැනීමට සිදුවනු ඇත,
දින 10 ක් ඖෂධ ගැනීම,
ඉන්පසු
වස ස්වභාවිකවම එහි බලපෑම නැති වී යයි.
දවස් දහයක්?
ෆූ කුමරිය මේක දවස් 10ක් විඳදරාගන්න ඕනද ?
නිෂ්ඵලයි!
කලබල වෙන්න එපා මහරජතුමනි.
එය විෂ වීමක් නිසා,
ඒක දවසකින් දෙකකින් සුව වෙන්නේ නැහැ.
වෛද්‍යවරයාට
කරදර කරනවා වෙනුවට,
ඔහුට බෙහෙත් සකස් කිරීමට ඉඩ දීම වඩා හොඳය ,
කුමරියට
ඉක්මනින් සහනයක් ලබා ගත හැකි වන පරිදි.
ඉක්මන් කරලා බෙහෙත් ටික ලෑස්ති ​​කරන්න.
ඔව්.
ෂාන් උතුමාණනි,
ෆූ කුමරිය සුවය ලබනවා බලන්න ඔයාට ඕනද?
පෞද්ගලිකව?
මට අමනාප වීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
මම දැන් යන්නම්.
මම ඇගේ උතුම්කමට සනීප වෙන්න ටිකක් නිහඬ කාලයක් දෙන්නම්
.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගීතය Cheng.
ඔව්.
ෂාන් උතුමාණන් එළියට එනවා බලන්න.
කියෝ!
ඉක්මන් කරන්න!
මට ප්‍රතිවිරෝධකය අරන් දෙන්න!
හරි හරී.
මේකද ඒක?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
ඔයා ඇත්තටම වස බොන්නේ කොහොමද?
මම සනීපෙන්.
මම කිංෂාන් මනෝර් හි සිටියදී,
මම මේ ජෙල්සෙමියම් මා සමඟ රැගෙන ගියා.
උවමනාවක් වුනොත්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
වස විස නැති වෙලාද?
මට දැන් සනීපයි.
මම ඔත්තුකරුවෙක්ව සිටියදී,
මම බොහෝ විට විෂ හඳුනා ගැනීමට ඒවා පරීක්ෂා කර උදාසීන කළෙමි .
මේ වගේ ටික කාලයක්
මට කිසිම හානියක් කරන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්...
ෂාන් සියුගේ මිනිස්සු
දැන් මන්දිරය පුරාම හිටියා.
ඔයා කොහොමද ආපහු ආවේ?
Minglu?
ඔයා තාමත් සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නෑ,
නමුත් ඔබ ඔහුව මරන්න තනියම එන්න එඩිතර වුණා.
මේක සියදිවි නසාගැනීමක් නොවේ නම්,
මොකක්ද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඔබටම ප්‍රශංසා කරගන්න එපා.
මම ඔයාට උදව් කරන්න මෙතන නෑ.
Muhe Xifeng සහ Zhao Kuo ඒ අතර විය
ඒ කාලේ මගේ තාත්තවයි
එයාගේ මල්ලිවයි මැරුවේ කවුද?
මාව මරන්න එපා!
Chu Qiao!
මම ඔයාට බොරු කියන්නේ නැහැ!
මට ඇත්තටම
ඔබ සමඟ හුවමාරු කර ගැනීමට තොරතුරු තිබෙනවා.
ඔබේ
ෂියුලි හමුදාවේ උප අණදෙන නිලධාරී හේ ෂියාඕ,
මෙයින් පාස් හිදී මිය ගියේ නැත.
ඔහුව අල්ලාගෙන
බලහත්කාරයෙන් ශ්‍රමයට පත් කරන ලදී.
මට කියන්න!
ඔහු ෂියාඕ කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මට නොකියා හිටියොත්,
මම නුඹලාගේ අත් පා එකින් එක කපා දමමි .
මම දන්න හැම දෙයක්ම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා... ඔයාට මාව මරන්න බෑ.
චු ක්වාඕ,
අපි දැන් සමතලා.
හරි හරී.
අපි දැන් හරි.
ඔව්, අපි එහෙමයි.
මින්ග්ලු.
ඒ මමයි.
කියෝ!
ෂාන් සියුගේ මිනිස්සු දැන් ගිහින්,
නමුත් ඔහුට විශ්වාසයි ඔයාට නගරයෙන් පැනලා යන්න බෑ කියලා,
ඒ නිසා ඔහුට මේ ප්‍රදේශය ටික වේලාවක් සොයා බැලිය හැකියි.
ඔබට දැනට මෙහි සැඟවිය හැක.
මට ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාව මරන්න බෑ,
මට මගේ තාත්තාගෙන් පළිගන්න බැහැ.
මම මැරෙන්නත් පුළුවන්.
ඔයා වේදනාවටත් බයයි,
එතකොට ඔයා කියන්නේ ඔයා මරණයට බය නෑ කියලද?
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඒක දැන් බැන්ඩේජ් කරලා.
කියාඕ,
මේක මම ගත්ත පරණ අවන්හලක්.
ඒක හිස්,
මේ තැන ගැන කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඒක ගන්න.
මෙතන ටික වෙලාවක් විවේක ගන්න.
ඔයා සනීප උනාම ආපහු ඇවිත් මාව මරන්න.
උතුමාණනි.
වෛද්‍ය ලියු ඇයව පරීක්ෂා කර ඇත.
ඇයට ඇත්තටම ජෙල්සෙමියම් විෂ වෙලා.
කිසිම වැරැද්දක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
මෙයට තවත් බොහෝ දේ තිබිය හැකිය.
උතුමාණනි,
ෂාඕ කුඕව මහමගදී ඝාතනය කරන ලදී.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මේ දැන්, ෂාඕ කුඕව
පාරේදී ඝාතනය කළා.
ෆු කුමරියට වස දුන්නා,
සහ ෂාඕ සාමිවරයා මරා දමන ලදී.
මේ දේවල් දෙකම ඕනෑවට වඩා අහම්බයක් නේද ?
ඔයා හිතන්නේ ඒක
අහම්බයක්ද?
ඒ ෂාඕ සාමිවරයාගේ මරණය විය හැකිද?
ඔටුන්න හිමි කුමරුට සම්බන්ධද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මාලිගාවට ඇවිත්
එහෙම දර්ශනයක් හැදුවේ නැද්ද?
මට පැහැදිලිව පෙන්වීමට පමණයි
එයාලට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා?
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
මේ නිසා,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
සියලුම ඔත්තුකරුවන් නෙරපා හැර ඇත
අපි ඔහුගේ මන්දිරයට යැව්වා.
මෙය,
විකාර සහ මෝඩ ලෙස පෙනී සිටීමේ ඔබේ ක්‍රියාව
ඉතා ඒත්තු ගැන්විය හැකි විය.
මෙහි දෙවන කරුණ අඩංගු වේ
ෂිමෙන්ග් රජුට ඔබෙන් එහෙම කරන්න ඕන.
අදට ඔයා මෙතන නවතිනවා.
හෙට මෙතනින් යන්න.
ඔහ්, හරි.
වෙනස් කිරීමට මතක තබා ගන්න
ඔබේ ඇඳුම්.
[අධිරාජ්‍ය නගරය]
යමෙකු වරදක් කළ විට,
ඔවුන්ට ස්වභාවිකවම දඬුවම් ලැබිය යුතුය.
මම මගේ රාජකාරිය පැහැර හැරියා,
ෂුගේ යූට මහරජතුමාට රිදවීමට ඉඩ දීම.
කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න, උතුමාණනි.
ඔයා ප්‍රයෝජනවත් වහලෙක්.
මට තවමත් ඔයාව ඕන.
නමුත් ඒවා වෙනස්.
ඔයා හරි.
එහෙනම් මටම ඒක කරන්න දෙන්න.
ඇති!
මම පරාජිතයන්ට කැමති නැහැ.
ඊළඟ වතාවක් තිබේ නම්,
ඔවුන් එතරම් පහසුවෙන් මිය යන්නේ නැහැ.
බියන්ටැං වෙත මෙම ගමන සඳහා,
ඔබට මෙහෙයුම් දෙකක් තිබේ.
පළමුව, ඔබ අවට සිටිය යුතුය
මේ ව්‍යාජ ෂිමෙන්ග් රජු නිතරම.
අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින්,
මට අවශ්‍ය පුද්ගලයා නැවත ගෙනෙන්න.
ඔහුගේ වාර්තා සමඟ.
ඔබට අමතරව,
ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය
අනෙක් සියල්ලන්ටම රහසක්ව පැවතිය යුතුය.
ඔව්.
දෙවනුව, ෂුගේ යූ අනපේක්ෂිතයි
සහ කපටි.
ඔබ ඔහුගෙන් ආරක්ෂා විය යුතුයි
.
ඔහුගේ මෙහෙයුම සම්පූර්ණ වූ පසු,
බියන්ටැංහිදී ඔහුව මරන්න.
කුමක් අවශ්‍ය වුවත්,
ඔහුට එතනින් යන්න දෙන්න එපා.
එසේ නොමැතිනම්, අනාගතයේදී,
ඔහු අපට විශාල තර්ජනයක් වනු ඇත.
ඌ කව් ද?
ෆු කුමරිය මෙහි සිටිනවාද?
[සි මිං, ලී සීගේ උපභාර්යාව]
ෆු කුමරිය,
මම විශේෂයෙන් ඔයාව බලන්න ආවා.
උන්වහන්සේ මට කිව්වා ඔයාව මගහරින්න කියලා
සහ ඔබේ ඇස්වලින් ඈත් වී සිටින්න,
නමුත් මම හිතුවේ ඔයා ඒකට අකමැති වෙයි කියලා.
ඉතින් මම ඔයාව බලන්න එන්න නිදහස ගත්තා .
මම හිතුවේ ඊයේ රෑට පස්සේ,
මාලිගාවේ මිනිස්සු කලබලයක් ඇති කරන අතර,
ඔබේ කාමරයට කඩා වැදීම,
සහ ඔබට වස දීමට පවා උත්සාහ කරමින්,
ඔයා බඩගින්නේ මහන්සි වෙලා ඇති.
ඉතින් මම කෑම ටිකක් හැදුවා
සහ කෙටි ආහාර
ඔබට උත්සාහ කිරීමට.
කෑමට පෙර ඔබේ උගුර තෙත් කිරීමට තේ ටිකක් බොන්න .
එය ඔබේ ආහාර ජීර්ණ පද්ධතියට හොඳයි.
එය කොහොම ද?
එය හොඳයි.
ෂි මිං, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
විය,
ෂී මින්ග් යනු අම්මා විසින් එවන ලද ඔත්තුකරුවෙක් නොවේ,
ඉතින් මම ඇයව මෙතන තියාගත්තා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම දැක්කා ඔයා
අනිත් දවසේ මිදුලේ කඩු හරඹය පුහුණු වෙනවා.
ඒක ලස්සනයි.
ඔයාට වෙන දවසක මට උගන්නන්න පුළුවන්ද?
අද මොකද වෙන්නේ?
මහරජතුමා සාමාන්‍යයෙන් උදෑසන උසාවියටවත් එන්නේ නැහැ .
ඇයි එයා එකපාරටම?
අද අපිව හවස උසාවියට ​​කැඳවන්නද?
මට ආරංචි වුනා ඒක ෂිමෙන්ග් වලට සම්බන්ධයි කියලා.
පෙරේදා, ෂිමෙන්ග් නියෝජිතයා
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික සටහනක් භාර දුන්නේය.
ඒක මොකක් ගැනද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
Ximeng?
අපට ෂිමෙන්ග් සමඟ කිසිදු අන්තර්ක්‍රියාවක් නොමැත.
ඔවුන් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මහා ලේකම් ලියු
දින ගණනාවක් තිස්සේ අසනීප නිවාඩු ලබා ඇත.
ඔහු තවමත් ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
හොඳයි...
ලියු සාමිවරයා කරදරවලින් සැඟවී සිටී.
අධිරාජ්‍යයා ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටියේ
රාජ්‍යය පාලනය කිරීමේදී ඔටුන්න හිමි කුමරුට සහාය වන ලෙසයි.
එයා හිතන්නේ ඒක අමාරු වැඩක් කියලා,
[සුන් ඩි, බියන්ටැන්ග් අශ්වාරෝහක හමුදාවේ ජෙනරාල්]
ඉතින් එයා ගෙදර අසනීපයක් පෙන්නනවා.
ජෙනරාල් සන්, ඔබ සරලයි,
නමුත් මේක කතා කරන්න සුදුසු තැනක් නෙවෙයි.
මම මොකටද බය වෙන්නේ?
හැමෝම දන්නවා
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා අසාර්ථක කෙනෙක් කියලා.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට
නියම වයසේ වෙනත් පුතුන් සිටියා නම්,
ඔහු මෙතරම් කාලයක් මෙම තනතුරේ රැඳී සිටීවිද ?
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
මහා ලේකම් ලියු හරි.
ඒ මම නම්,
මමත් අසනීපයක් මවාපාමින්
උසාවිය මඟ හරිනවා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
උතුමාණනි, ඔබට ෆෙන්ග්යි මාලිගයට ආරාධනා කරයි.
ඔබේ Xiuli හමුදාපති, He Xiao
ඔයා වගේම අමාරුයි.
ඔහු මෙයින් පාස් සටනේදී මිය ගියේ නැත.
ඔහුව අල්ලාගෙන
බලහත්කාරයෙන් ශ්‍රමයට පත් කරන ලදී.
ඔහු Xiao,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
සුභ පැතුම්, අම්මේ.
අම්මේ, රළු ලෙස හැසිරීම ගැන මට සමාවෙන්න.
සහ ඊයේ ඔබට කරදර කළා.
ෆු කුමරියට වස දීම ගැන,
ඔබ සත්‍යය සොයා ගත්තාද?
තවමත් නෑ.
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා ඒ ඒ උපභාර්යාවන් කියලා,
මම සහ ෆු කුමරිය
ගැඹුරින් ආදරය කිරීම ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරනවා,
ඇයට වස දුන්නේ කවුද?
මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
අම්මේ, ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
අනේ අම්මේ මට සමාවෙන්න.
ෆූ කුමරිය කොහොමද?
ඔයාගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි අම්මේ.
ඇය ගොඩක් හොඳයි.
නමුත් මහා යොංගේ දූතයා
හොඳින් කටයුතු කරන්නේ නැහැ.
ඊයේ එයාව මරලා දැම්මා,
ටැන්ජිං වලින් පිටත.
කුමක් ද?
මහා යොංගේ දූතයා මැරිලාද?
මෙය,
ඔයා දන්නවද මට කවුද කිව්වේ කියලා?
ෆූ කුමරිය චු කියාඕ කියලද?
ඒ මේ මහා යොං දූතයා වූ ෂාඕ කුඕ ය.
දැන් මැරිලා ඉන්න එක ගැන දුකයි.
කිසිවෙකු
නැවත කිසිදා කුමරිය ෆූ ගැන සැක නොකරනු ඇත.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, සී?
අම්මා,
මහා යොං දූතයා මැරුවේ කවුද?
කිසියම් ඉඟි තිබේද?
දැන් ෂාඕ කුඕ මිය ගොස් ඇත,
මහා යොන්ග් නිසැකවම
අපෙන් පැහැදිලි කිරීමක් ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
නමුත් මෙයට ඔබ සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඔබට තවමත් පුළුවන්
ඔබේ කුමරිය ෆූ සමඟ ගැඹුරින් ආදරය කරන්න.
සහ ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න.
එපමණක් නොව.
දැන් පවා,
මම ඔයාට දුන්න උපභාර්යාවන්
වැරදි කර ඇත
ඔවුන් තමන්වම
පන්නා දැමීමට හේතු විය.
මෙතැන් සිට, ෆු කුමරිය පසෙකලා,
ඔබ සැබෑ චු චියාඕව ඔබේ මන්දිරයේ තබා ගත්තත් ,
කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත.
ඔයාට ඇත්තටම චු චියාඕ හිටියා නම්,
එය මහා යාන් සහ මහා යොං ඇති කිරීමට පමණක් නොව
අපට පහර දීමට අවස්ථාවක් ලෙස එය භාවිතා කිරීමට,
ඔබට චු චියාඕ භාවිතා කර පෞද්ගලික හමුදාවක් ගොඩනඟා කැරලි ගැසීමටද හැකිය .
එතකොට උරුමක්කාරයා වන යාන් ඇයත් එක්ක එකතු වුණේ නැද්ද?
සහ ෂෙන්හුවාං නගරය දක්වා ගමන් කරන්න,
මහා යොන්ග් අධිරාජ්‍යයා
නොසැලකිලිමත්ව අල්ලා ගන්නවාද?
අම්මේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ලෙස,
පියාණන්ගේ සහ ඔබගේ බර බෙදා ගැනීමට මට ගුණධර්ම හා කුසලතාව නොමැති වුවද ,
මම කවදාවත් ඒ වගේ විකාර දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම ෆුට කැමතියි.
ඇය තරහ වෙයි කියලා මම බය වුණා,
ඉතින් මම නිදහසට කරුණක් කිව්වා.
ඒ ලස්සන උපභාර්යාවන්ව
මන්දිරයෙන් එළවා දැමීමට.
මට පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හැකියාවක් නැහැ .
ඔබේ කරුණාවට සහ ආරක්ෂාවට ස්තූතියි , අම්මේ,
මට මාලිගාවේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
අද දහවල් උසාවියේදී,
මම තාත්තට කියන්නයි හදන්නේ.
රාජ්‍ය පාලනය කිරීමේ විශාල වගකීම මට භාර ගත නොහැකි බව .
මම ඔහුගෙන් ඉල්ලනවා ඔයාට දිගටම යන්න ඉඩ දෙන්න කියලා.
මේ බර මට දරාගන්නවා.
නැගිටින්න, සී.ඊ.
ඔව්.
මෙය,
ඔබ
රටක ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නිසා,
ඔයා කොහොමද ලේසියෙන් මගහරින්නේ?
රාජ්‍යය පාලනය කිරීමේ භාරදූර වගකීම ?
මම මේ ඔටුන්න හිමි කුමාර තනතුර ලබා ගත්තා විතරයි.
ඔයාගේ කීර්තිය නිසා අම්මේ.
රාජ්‍යය පාලනය කිරීමට
ජනතාව වෙනුවෙන් වගකීම භාර ගැනීමයි .
මට දක්ෂතාවයක් හෝ ගුණධර්මයක් නැත.
අනේ අම්මේ, මේ බර දරාගන්න මට උදව් කරන්න .
-කියාඕ.
-ලි සී.
-මට යමක් තියෙනවා...
-ඔයා මුලින්ම යන්න.
හරි, මම මුලින්ම යන්නම්.
ඒ දවසේ මට ආරංචියක් ඇහුණා
ෂාඕ කුඕගෙන්.
ඔහු ෂියාඕ තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඔහු මහා යොන්ග්හි සිටී.
මට ඒක හොයාගන්න උදව් කරන්න ඕන.
ඔහුව රඳවා තබා ඇති තැන.
මට එයාව බේරගන්න ඕන.
මටත් ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
කියාඕ, ඔයාට මතකද මට ඒක කිව්වා කියලා
ඔබ සුවය ලැබූ පසු,
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරනවා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් මගේ දේ ආපසු ගැනීමට මට උදව් කරන්න?
මුලින්ම නැගිටින්න.
එය කුමක් ද?
ඔයාට ඕන...
මට නැවත ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි
මගේ බලය මගේ අම්මාගෙන්.
කියාඕ,
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වුවත්,
මට ජීවත් විය හැක්කේ සෙවනැල්ල යට පමණයි
මගේ අම්මාගේ බලයෙන්.
ඔබ වරක් මහා යොංගේ අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයාගේ සටන් කලා උපදේශකයා විය ,
ඔබ ෂියුලි හමුදාවට නායකත්වය දුන්නා.
මම මුදල් සහ සම්පත් ලබා දෙන්නම්,
ඒ වගේම මට ඕන ඔයා
මට රහස් හමුදාවක් පුහුණු කරන්න.
මේ හමුදාව අනාගතයේදී මගේ වේවි.
ඒ සමඟම, මම ඔබට සොයා ගැනීමට උදව් කරන්නම්
මහා යොං හි හේ ෂියාඕ පිළිබඳ පුවත්.
මේ විදියට, කාලය ලැබුනොත්,
මෙම හමුදාව පිහිටුවා ගත් පසු,
ඔබට එය ඔබට උදව් කිරීමටද භාවිතා කළ හැකිය.
මහා යොන්ග්ගෙන් හේ ෂියාඕව බේරා ගන්න.
හොඳින් ක්‍රීඩා කළා, ලී සී.
ඔයාට මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න විතරක් නෙවෙයි ,
නමුත් ඔයාට ඕන මාවත් ඔයාට බැඳලා දාන්නද?
මේක කොහොමද ඔයාව බැඳ තබන්නේ, කියාඕ?
ඔබ කාන්තා ජෙනරාල්වරියක්.
ඔබේ වචන සඳහා ඔබ වගකීම ගත යුතුය .
මට මගේ මුළු ජීවිත කාලයම චරිතය රඟපාමින් ගත කරන්න බැහැ
සුඛෝපභෝගීත්වයේ සහ අශිෂ්ටත්වයේ නියැලෙන පරාජිතයෙක්
.
මට මුලින්ම මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට හැකි විය යුතුයි,
මට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය අයව ආරක්ෂා කිරීමට මට හැකි වන පරිදි
.
ඔයා දැක්කේ නැද්ද නර්තන ශිල්පියා
උතුමාණන් දිහා බලාගෙන හිටියා කියලා
චු චියාඕ වගේද?
අපේ බියන්ටැං රාජ්‍ය භෝජන සංග්‍රහයක් සූදානම් කර තිබෙනවා.
ෂිමෙන්ග් රජු පිළිගැනීමට.
නමුත් ෂිමෙන්ග් රජුගේ ඇස් හමුවේ මම බිය වෙමි,
ඔහුගේ විශ්වාසය ලැබීමට සුදුසු කිසිවෙක් නැත.
ෂින්ග්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥